Mini Alarma Supla Pir Telegram
Se compone de un sensor de movimiento Pir el cual se activa/desactiva desde la App Supla,
Si el sensor esta activado y detecta movimiento nos envía el mensaje que hayamos definido en WiFiconfig al servicio de mensajería instantánea Telegram.
Conexiones:
Gpio 0 – D3   WiFiconfig 
GPIO 2 – D4 Led 
Gpio12 – D6  Sensor Pir
 
Para esto tendremos que crear un TelegramBot desde la App de Telegram usando “Bot Father” y nos dará el BotToken, hay muchos tutoriales en la red.
También necesitamos nuestro Chat_Id que podemos obtener con “@get_id_bot” desde la misma App de Telegram.
 

Para ingresar o cambiar la configuración:
Para acceder al modo de configuración WiFi, mantenga presionado el botón durante al menos 5 segundos.
Cuando está en modo de configuración WiFi, el dispositivo entra en modo Punto de acceso WiFi y el LED de estado se enciende.
- Inicie sesión en https://cloud.supla.org (el registro es gratuito) y Active el registro para nuevo dispositivo.
- Conéctese a la  WiFi llamada " Supla_Pir " desde cualquier dispositivo con red inalámbrica y un navegador de Internet.
- Abra la Página: http://192.168.4.1
- Pulse en configure WiFi.
 
- En la página de configuración
- Seleccione la red WiFi en la parte superior pulsando la que corresponda y después ingrese la contraseña.
- ingrese los datos para:
suplaServer (svrX.supla.org), 
Email (Email de registro en supla) , 
Supla Device Name (nombre con el que se verá en la nube),
Bot Token (lo habremos obtenido de “Bot Father”)
Chad_ID (lo habremos obtenido de “@get_id_bot”)
Alarm Message (escribimos el texto del mensaje)
 
- Para terminar pulse en Save para guardar los datos de configuración.
Actualización de Firmware a través del navegador web OTA --  http: // XX: 81 / update 
xx = IP del dispositivo. Por ejemplo http://192.168.1.22:81/update
Usuario: admin
Contraseña: pass
