Mini alarma Supla Pir Pushover
Consiste en un sensor de movimiento Pir que se activa / desactiva desde la aplicación Supla,
Si el sensor está activado y detecta movimiento, envía el mensaje que hemos definido en WiFiconfig al servicio Pushover.
Conexiones:
Gpio 0 - D3 WiFiconfig
Gpio 2 - D4 Led
Gpio12 - Sensor D6 Pir

Para ingresar o cambiar la configuración:
Para ingresar al modo de configuración WiFi, presione y mantenga presionado el botón durante al menos 5 segundos.
Cuando se encuentra en el modo de configuración de Wi-Fi, el dispositivo ingresa al modo de punto de acceso Wi-Fi y se enciende el LED de estado.
- Inicie sesión en https://cloud.supla.org (el registro es gratuito) y active el registro para un nuevo dispositivo.
- Conéctese al WiFi llamado "Supla_Pir_Push" desde cualquier dispositivo con red inalámbrica y un navegador de Internet.
- Abra la página: http://192.168.4.1
- Toque Configurar WiFi.

- En la página de configuración
- Seleccione la red Wi-Fi en la parte superior presionando la apropiada y luego ingrese la contraseña.
- ingrese los datos de:
suplaServer (svrX.supla.org),
Email (correo electrónico de registro en supla),
Supla Device Name (nombre con el que se verá en la nube),
App Token (Pushover Api Token)
User Token (Token de usuario Pushover)
Alarm Message (escribimos el texto del mensaje)
select Sound (sonido de notificación Pushover)
- Para finalizar, haga clic en Guardar para guardar los datos de configuración.

Actualización de firmware a través del navegador web OTA - http: // XX: 81 / update
xx = IP del dispositivo. Por ejemplo http://192.168.1.22:81/update
Usuario: admin
Contraseña: pass