Supla rele x4 lc technology
Modulo rele de 4 canales que podemos controlar desde la App Supla
Y un canal de temperatura DS18B20 en Gpio2(necesita resistencia de 4,7kohm a +3,3v)
El modulo siempre tiene que estar en modo2 (Led rojo D7 encendido) y no debemos de pulsar S1 modo1  (Led azul D5 encendido).
Si estuviera en modo1 (Led azul D5 encendido) tenemos que mantener pulsado S2 mientras lo conectamos a la alimentación (cambia a modo2 Led rojo D7 encendido).
El Led verde D6 nos indica el estado: intermitente = no conectado o conectando , encendido = conectado (funcionamiento normal) , apagado = WiFiConfig.
El pulsador S2 nos permite acceder a WiFiConfig.
Memoria de estado para cortes de alimentación: si se produce una interupcion en la alimentación del modulo al reiniciar estará en el estado anterior al corte.
Para acceder al modo de configuración WiFi, pulsar S2.
Cuando está en modo de configuración WiFi, el dispositivo entra en modo Punto de acceso WiFi y el LED verde D6 se apaga.

Para ingresar o cambiar la configuración:
- Inicie sesión en https://cloud.supla.org (el registro es gratuito) y Active el registro para nuevo dispositivo.
- Conéctese a la WiFi llamada " Supla_LC4 " desde cualquier ordenador con una tarjeta de red inalámbrica y un navegador de Internet.
- Abra la Página: http://192.168.4.1
- Pulse en configure WiFi.
- En la página de configuración
- Seleccione la red WiFi en la parte superior pulsando la que corresponda y después ingrese la contraseña en Password.
- ingrese los datos para "suplaServer (svrX.supla.org), Email(Email de registro en supla) y Supla Device Name (nombre con el que se verá en la nube)"
- Para terminar pulse en Save para guardar los datos de configuración.
Actualización de Firmware a través del navegador web OTA: http: // XX: 81 / update
xx = IP del dispositivo. Por ejemplo http://192.168.1.22:81/update
Usuario: admin
Contraseña: pass
