Firmware alternativo para H801 RGB + W + W
Nos permite usar nuestro H801 para controlar una tira Led RGB con el canal RGB además de dos tiras Led monocromáticas con los dos canales dimmer adicionales.
Tiene la posibilidad de conectar un pulsador en Gpio 0 para encendido y apagado local o en ausencia de conexión a internet.
El funcionamiento de este pulsador es el siguiente:
Con alguno de los Leds encendidos al pulsar estos se apaga.
Con los Leds apagados al pulsar estos se encenderán con los mismos ajustes con los que se apagaron por última vez.
La transición entre ajustes tanto de color como de brillo se efectúa de modo suave.

Configuración:
Inicie sesión en https://cloud.supla.org (el registro es gratuito).
Para acceder a la configuración WiFi es necesario conectar Gpio 0 a masa durante al menos 10 segundos o pulsar el pulsador en caso de haberse implementado (esto ocurre automáticamente en el primer inicio después de programar el H801).
El H801 emitirá una Red WiFi con el nombre “H801_RGB_W_W” conecte a esta Red.
En caso de que el navegador no abra automáticamente, ábralo y acceda a la página http://192.168.4.1.
Pulse en Configure WiFi.
Seleccione su Red WiFi de la lista en la parte superior pulsando sobre la que corresponda.
Escriba la contraseña de su Red WiFi.
Rellene los campos de “supla server” y “Email” con los datos de su registro en https://cloud.supla.org.
“Supla Device Name” será el nombre con el que identifique el dispositivo en la nube (útil cuando hay más de un dispositivo) por ejemplo “Led Cocina”.
“Supla Last Sate” solo es informativo.
Pulsamos en “Save” y hemos terminado la configuración.

Actualización OTA = http://XX:81/update -- xx = H801- ip. Por ejemplo: http://192.168.1.22:81/update
Usuario: admin      Contraseña: pass

