Moes_MS-104B como controlador de persiana 

Configuración:
Inicie sesión en https://cloud.supla.org (el registro es gratuito).

Para acceder a la configuración WiFi es necesario mantener pulsado el botón del modulo durante al menos 10 segundos “el zumbador de modulo sonara a intervalos” (esto ocurre automáticamente en el primer inicio después de programar el ESP8266).
El ESP8266 emitirá una Red WiFi con el nombre “Moes_MS-104B_RS” conecte a esta Red.
En caso de que el navegador no abra automáticamente, ábralo y acceda a la página http://192.168.4.1.
Pulse en "Configure WiFi"
Seleccione su Red WiFi de la lista en la parte superior pulsando sobre la que corresponda.
"Password" Escriba la contraseña de su Red WiFi.
Rellene los campos con los datos de su registro en https://cloud.supla.org.
update username y update password corresponden al nombre y contraseña para la actualización de Firmware a través de WebUpdate:  http://”ip”:81/update
“Supla Device Name” será el nombre con el que identifique el dispositivo en la nube (útil cuando hay más de un dispositivo) por ejemplo “Persiana Salón”.

“Supla Last Sate” solo es informativo.
Pulsamos en “Save” y hemos terminado la configuración.