Dispositivo pensado para el envió de notificaciones desde Supla a Telegran con la automatización que incorporara la nube 2.4
Esp8266 con 8 canales para 8 notificaciones a definir en WiFiConfig.
Los canales se configuran en Supla como monoestables (apertura de puerta,Etc…)
En el momento que se active alguno de los canales envía el mensaje correspondiente a Telegram.
Con esto podremos programar la automatización para que si se efectúa una acción determinada nos lo notifique.

Gpio 0 = WiFiConfig.
Gpio 2 = Led.